[Música]
y
la estrategia señores es la estrategia
de social proof la estrategia de prueba
social y es que cuando hablamos del
proceso de ventas tienes que tener en
cuenta algo son varias estrategias que
juntas hacen que vendamos el mayor
número de productos o servicios y que
podamos ayudar al mayor número de
comercios o personas
[Música]
esto de los leads magnets que lo que
hablamos ese es el magno vale el gancho
que nosotros hacer para atraer a los
potenciales clientes vienen diciendo de
toda la vida y déjenme contarles un
poquito remontarme y es que la propia
compañía de e ibón cuando empezó lo que
hacía era distribuir libros pero lo que
empezaron a hacer fue dar muestras de
perfumes a las mujeres que eran la
mayoría de sus clientes y se dieron
cuenta que las mujeres no estaban más
motivadas a comprar por el perfume que
por el propio libro y de ahí ya fíjate
todo lo que hoy es el boom que se
convirtió en un catálogo que tiene sus
propios productos de belleza y todo
y
soy obsesionada y tengo mucha
experiencia en el diseño de productos y
en el diseño de ofertas por una sencilla
razón creo fielmente que como negocio
hemos creado grandes soluciones pero no
sabemos cómo aplicarlas como
personalizarla y cómo atraer a más
personas a que la descubran y por
supuesto que la compren no sólo cuando
hablamos de diseño de productos nos
referimos a como nosotros a través de la
innovación y la creatividad podemos
crear soluciones o inclusive diseñar
productos de capricho porque no todos
los productos son de consumo es decir yo
vendo en la escuela convierte más
formación crecimiento y todo eso pero
eso no es una necesidad como de de
canasta básica de comida y alimentos
pero tampoco es un bolso de lujo o sea y
como quiera aún así las tres cosas se
pueden vender entonces si me explico
[Música]
captación de leads muchas veces de crear
esas listas de contactos que son tan
importantes
pero como yo hago que es el lead esa
persona que vilma es un montón de gente
me pidieron información pero pocos me
compraron esta es otra de la pregunta
que realmente me elegimos porque siempre
la recibo que pasa a los leads hay que
irlos trabajando
[Música]
tenemos que entender algo el comienzo de
nuestra venta está en los dm está en los
mensajes privados hay gente que no
entiende eso hay gente que no entiende
eso al punto en el que el otro día yo
leí esto directamente no dm solo
whatsapp y te juro que yo yo me enteré
en este perfil para hacer un pedido y yo
digo paso o sea tú tienes que responder
por de mí aunque sea para decirme mira
nosotros tenemos los catálogos tenemos
todo en whatsapp te importa seguir por
allá o quieres seguir por aquí también
la oportunidad de elección o sea cuando
tú me pone no aceptamos tm sólo en wash
auto me está diciendo que no te importa
como usuario tu me está diciendo que es
más importante darte una comunidad tu
negocio que atender a un cliente
entonces yo quiero que tú piensas
cuántos clientes pues dejado de perder
por no pensar en que simplemente cae en
esa reflexión directamente